module_E9_HW

1. Клонировать проект https://github.com/avramenkomy/module_E9_hw.git

2. Перейти в папку проекта.

3. Создаем образы для приложения: docker-compose build

4. Запускаем контейнер: docker-compose up

5. Приложение разворачивается на указанном порте 0.0.0.0:5000

6. Для пользования приложением необходимо зарегистрироваться или авторизоваться. В развернутом на Heroku приложении
заведено несколько пользователей, один из которых user1@user.com с паролем 1.

7. Если приложение разворачивается на локальной машине с помощью docker-compose или вручную, то сначала необходимо
зарегистрироваться по ссылке "register now" или "Sign Up" на стартовой странице приложения.

8. Приложение доступно на платформе heroku: https://flask-multi-user-service-dev.herokuapp.com

9. На главной странице доступна навигация по указанным в задании функциям: создание, обновление и удаление события,
а также просмотр всех событий.

10. При необходимости обновить событие, нужно кликнуть на "CREATE POST", далее пользователь переадресуется на страницу, 
где доступны все посты, автором которых является сам пользователь. По клику на пост, который нужно обновить,
происходит редирект на страницу с постом и формой для обновления. В форме можно заполнять любое количество полей.

11. По клику на DELETE POST, пользователь переадресуется на страницу с постами, где автором является он. По клику на
пост, который нужно удалить, пост удаляется.

12. Можно авторизоваться под пользователем user1@user.com, пароль 1 или зарегистрироваться самостоятельно.

13. В приложении предоставлена удобная навигация.

14. В приложении не реализована система обработки ошибок, поэтому не рекомендуется регистрировать пользователя с уже
существующим в бд email-адресом и т.д.

Для запуска без использования Docker:
1. Запустить сервер с postgresql и создать БД db_name
2. Добавить в переменные окружения строку подключения к БД: postgresql://postgres:password@host:port/db_name
3. Добавить в переменные окружения FLASK_ENV=app.py
4. Применить миграции flask db upgrade
5. Запустить сервер flask run
6. По адресу localhost:5000 проверить работу приложения